🟦 **домашна работа**
# Избори в Замунда

## 🟥Въведение

Политическата зима настъпи и температурите се сринаха главоломно. Цената на бананите поскъпна и накара населението на Замунда да търси спасение в мазета и тавани с ръце прострени над копачките за биткойни. Нереалистичното корумпирано правителство, паднало от клона направо в казана, което наложило провеждане на нови невероятни и скъпи национални избори за национален диктатор.

Вещи експерти по политическа злоупотреба бързо запретнали ръкави и приели изменения в иначе несъществуващия изборен ред като внесли нискокачествени, безкрайно скъпи и чудовищно неефективни машини за отчитане на електоралното желание. Скъпата апаратура била донесена на гърбовете на свободни сини китове, които били уловени във водите на средиземно море. С леки спънки и тежки премеждия кашоните дефицитната стока били стоварени в центъра на столицата Мокумба, където ритуално били окичени с бананови клонки и жертвоприношения.

Ефективният бюджетен подход на местното временно правителство предвидливо изхвърлило във водите на бурния океан всички инструкции, които били прилежно написани на ръка от група непълнолетни индианци с красив почерк и безупречна пунктуация. Раменете били вдигнати и никой не знаел как да намери контакта, с който да активира последния крясък на техниката, камо ли да работи със сложната апаратура. Но както става в приказките, народното недоволство разбрало за намеренията на великите комбинатори и сготвили собствен план. Рони от съпротивата звъннал на свои познати консултанти по въпросите на компютърните работи. Базирайки се на слухове и воден от непреодолимото си желание за национална справедливост, славния герой активно набрал спомоществувателстването на последния модел роторен телефон координатите на най-активната Европейска образователна институция за подготовка на млади кадри, които да порят вълните на цифровата интеграция. Само ден по-късно в целия си блясък пред очите на смелия партизанин се били позиционирали студентите от Пловдивския университет, които били готови да приложат наученото за смазване на диктатурата в Замунда. Помогнете на съпротивата да създаде програма, с която ефективно да гласуват за ред, законност и справедливост.

## 🟦Спецификация

Преди да влязат в тъмната стаичка всички гласоподаватели получават карта с номер, който съдържа 6 цифри. Но верни на принципа всички балами (гласуващи) са равни, но някои са по-равни от другите, някои гласуващи получават карти съдържащи различно количество цифри.

### задача 1

На терминала клиентът трябва да въведе серийния номер на своята карта. Това е цяло число, което има скрито значение. (Внимание: **Това число си го измисляте вие и не го получавате от никъде**. Просто, за да е по-интересна историята си представете, че са ви го дали преди да го въведете).

- Ако номерът съдържа повече от 2 цифри - гражданинът е от тип **POOR**
- Ако клиентският номер съдържа повече от 6 цифри, то гласуващият е **RICH**
- Ако съдържа 6 цифри, то значи е **NORMAL**

### задача 2

След въвеждане на номера системата трябва да изведе съобщение в зависимост от типа на гласоподавателя. *Съобщението можете да видите в таблицата.*

| Тип гласоподавател | Окуражаващо съобщение |
| --- | --- |
| POOR | Хайде по-бързо и да те няма |
| RICH | Има за нас, има и за вас |
| NORMAL | Радваме се, че нормални хора вече гласуват |

### задача 3

Всички гласували, чиито номера завършват на четно число, са VIP гласували, а останалите са обикновени такива.

- Пример: *105468* е четно число и клиентът е VIP
- Пример: *115485* е нечетно число и клиентът няма специални правомощия

### задача 4

Ако предпоследната цифра на номера на гласувалия е число по-голямо от 3, то веднага след успешно гласуване той трябва да бъде попитан, дали укрива данъци:

- ако отговорът е положителен - изведете съобщението “Браво моето момче”
- в противен случай изведете съобщението “Будала”

### задача 6

Терминалът извежда меню с всички партии, за които гласоподавателят може да гласува, като за да се направи избор е необходимо да се селектира номерът на партията. В таблицата са дадени актуалните имена на кандидатите.

| Номер на партия | Наименование |
| --- | --- |
| 1 | Партия за прогресивен канибализъм |
| 27 | Замундска вегетарианска партия |
| 666 | Синдикат на вуду-трактористите |
| 999 | Партия на труда, мотиката и наковалнята |

След като се въведе номерът на партията гласувалият получава съобщение **“Вие си поръчахте да ви управлява** **{ИМЕТО НА ИЗБРАНАТА ПАРТИЯ}** **”**.