## 🟥 Въведение

Марка малката Клюкарка, от “малка” мечтаела да знае всичко и да има всичко. Години наредн прекарвала всяка свободна минута до прозореса с баба си в усвояването на тънките маисторски похвати в слухтенето и шушненето. Но модерните врема изискват модерни подходи - хората спрели да разгласяват таините си публично и заучените трикове на Марка, станали доста неефективни. В този ред на мисли тя решила да запише курс по програмиране в който да разбере как да разработи електронна версия на социална мрежа в която всеки доброволно и без никакви карпизи да споделя информация за себе си. 

## 🟦 Спецификация

Помогнете на малката клюкарка Марка да разбере всички подробности за вашия личен живот, като имплементирате следния набор от задачи, по създаването на дигиталния лексикон.

### **задача 1**

При стартиране на програмата, е необходимо да се извежда съобщение, което да гласи:

Това е лексикона на Марка - искам да знам всичко

===================================

### **задача 2**

Лексикона е много любезен и възпитан и ще ви зададе въпросите - по персонален начин, но затова първо трябва да въведете вашите две имена.

- Въведете първото си име ?
- Въведете второто си име ?

<aside>
⚙ След като тази информация е налична - всички въпроси от тук на сетне ще трябва да започват с вашето първо и второ име, което сте въвели.

</aside>

### **задача 3**

Лексикона се интересува от подробности за вашия личен живот, затова трябва да му отговорите на следните въпроси:

- Колко тежиш ?
- В каква единица си мериш теглото ?
- Колко си висок / a ?
- В каква единица си мериш височината ?

След като отговорите системата ще даде точен профил на вашата визия. 

Михаил Петров ти си висок 1.83 метра и тежиш 80 килограма. 

### **задача 4**

Марка има списък с подаръци, които иска да и бъдат купени след като и попълните лексикона, списъка е малък но за сметка на това съдържа доста добри предложения.

| артикул | характеристика | количество | сигнатура на артикула |
| --- | --- | --- | --- |
| парфюм | в милилитри | 150 | C7544 |
| алкохол | в литри | 5 | M7441 |
| бонбони | в бройки | 25 | S6491 |
| парички | стойност | 410.54 | P7485 |

Декларирайте променлива за всеки едит артикулите, с подходящо название. 

Всеки един от описаните артикули разполага с уникален сериен номер. Серииния номер се състои от **сигнатурата на артикула** (описана в таблицата с артикулите) следвана от символа **_** и количеството на артикулите. 

*Пример:* Серииния номер на парфюмчето би било **C7544_150** Съхранете серийните номера за всеки един от артикулите, в променливи с подходящо название.

### **задача 5**

Процедурата по попълване на лексикона не е безплатна, трябва да си декларирате променлива в която да пазите стойността на парите, които се начисляват. След отговор на всеки въпрос, променяите стойността на тази променлива като присвоявате (на ръка), стойност през 1 лв и 50 стотинки. Извеждаите стойността на вашата сметка - след всеки въпрос.

**Предложение**

Можете да ползвате една единствена променлива в която да съхранявате нова стойност, след като потребителя въведе отговора на въпроса.

## 🟪 Допълнителни насоки

При решаване на всяка една от задачите, добавяйте коментари - които да насочват читателя на кода за вашите мисли. 

Архивирайте кода и го изпратете в системата на курса.