## 🟥 Въведение

Нека това не ви звучи като реклама от Веис Теле шоп, няма да продаваме мопове или революционни гъби, за почистване на прозорци, но ако имате мишки не си купувайте котки купете си нашият революционен обезвреди тел на мишки, произвеждаме го в големи количества имаме вече един. Ама не работи.

Революционна фирма за борба с вредителите е открила метод как да ги обезврежда с бойни изкуства, затова е планирала да създаде серия от роботи убийци които да се справят с припкащите твари. Проблема е че прототипа нещо не работи и имат нужда от вашата помощ да ми помогнете с пипкавата задача.

## 🟦 Спецификация

### задача 1

Робота има нужда от система за навигация, трябва да получава **входни данни** какъв е типът на обекта който се намира пред него, **стена**, **стол** или **нищо**.

Ако пред него има стена, то той трябва да се обърне на ляво или на дясно. 

Ако пред него има стол то той трябва да го прескочи ако няма нищо трябва да продължи напред. Програмата на робота трябва да приеме входните данни и да му изведе **Forward** / **Jump** / **Go Sideway**

- Ако е стена извеждаме **Go Sideway**
- Ако е стол извеждаме **Jump**
- Ако е нищо извеждаме **Forward**

### задача 2

Необходимо е да програмираме бойна система, все пак робота ни е каратист, трябва да
проверяваме няколко неща,

- дали мишката се намира пред робота; // променлива
- дали батерията е заредена; // променлива

За всичко тези условие е необходимо да направим проверки.

### задача 2.1

Робота имплементира сложна система за откриване на обекти, **получава от околната среда броя на пикселите (от конзолата)** в пространството (**ние си въвеждаме числото, каквото ни кефи**) и ако броят им се дели на 2 без остатък то тогава мишката е засечена и робота се приготвя за атака.

- Въведете число от конзолата,
- конвертирайте го към цяло число,
- разделете го модулно на 2 и провдерете дали остатъка е 0

### задача 2.2

Робота може да направи **общо 4 удара**, преди да му паднат батериите. Ако сме ги направили - считаме че батерията ни е изтощена. 

### задача 3

Нашия робот трябва да повтаря деиствията по откриване на мишката и нанасянето на удар - до момента до който батерията му не падне.