# 🟥 Въведение
Вдъхтовени от успехите на Илън Мъск, местни хакери решили да разработят кола с дистанционно управление задвижвана от изкуствения интелект на кватлания пияния и съвсем истинското дистанционно на батерия от 12V. Големите глави преценили че единствения шанс за успех е да разработят функции за всеки бутон от дистанционното така че да не карат пилота на автомобила да мисли. В спецификацията ще отриете техните умотворения.

## **🟦** Спецификация


### Задача 1.
Напишете функция която изписва съобщение **завивам наляво**

<details>
<summary>Примерно извикване на функцията</summary>
```python
    turn_left()
```
</details>

### Задача 2.
Напишете функция която изписва съобщение **завивам надясно**

<details>
<summary>Примерно извикване на функцията</summary>
```python
    turn_right()
```
</details>

### Задача 3.
Напишете функция, която изписва съобщение **включвам на {N} та скорост**, като максималното количество скоростти е 5. Ако се опитаме да включим на по висока скорост ще получим съобщение за грешка

<details>
<summary>Примерно извикване на функцията</summary>
```python
    shift_gear(5)
```
</details>

### Задача 4.
Напишете функция, която проверява дали двигателя може да запали. За целтя е необходимо да му се подаде сигнал които е четно число. Сигнала се подава като променлива или като литерал. Функцията връща **True** или **False**

<details>
<summary>Примерно извикване на функцията</summary>
```python
    can_start_engine(5) 
    # False

    can_start_engine(4) 
    # True    
```
</details>

### Задача 5.
Напишете функция, която проверява дали системата за запалване е изправна. Функцията приема две числа. Ако сбора на тези числа е по голям от 15, в противен случай не може

<details>
<summary>Примерно извикване на функцията</summary>
```python
    is_electric_system_ok(5, 10) 
    # False

    is_electric_system_ok(5, 15) 
    # True    
```
</details>

### Задача 6.
Напишете функция която изпраща стойност, която показва състоянието за изправността на спирачките. Системата приема две числа и специален текст. 
Текста може да бъде една от две стойности:
- BRAKE_SOFT
- BREAK_HARD

АКо системата получи аргумент BREAK_SOFT винаги се връща стойност -1.
Ако системата получи BREAK_HARD се връща едно от следните числа:
- Ако произведението на числата е положително число връщаме 1
- Ако произведението на числата е отрицателно число връщаме 0

Ако се подаде текст с различна стойност от посочениет, върнете текст "NoN"

<details>
<summary>Примерно извикване на функцията</summary>
```python
    is_break_system_ok(5, 10, "BREAK_SOFT") 
    # -1

    is_break_system_ok(5, 10, "BREAK_HARD") 
    # 1

    is_break_system_ok(-5, 10, "BREAK_HARD") 
    # 0

    is_break_system_ok(-5, 10, "BREAK_MID") 
    # "NoN"        
```
</details>